Repository: gaemini/wefilling-nochatbot
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Login
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# logoutSuccess
source: Logged out successfully
ko: 로그아웃되었습니다

# logoutError
source: An error occurred during logout. Please try again.
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Send Reset Email
ko: 재설정 이메일 보내기

# loginFailed
source: Login failed. Please check your email and password.
ko: 로그인에 실패했습니다. 이메일과 비밀번호를 확인해주세요.

# loginError
source: An error occurred during login
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다

# loginRequired
source: Login is required
ko: 로그인이 필요한 기능입니다

# emailSent
source: Email sent. Please check your inbox.
ko: 이메일을 보냈습니다. 메일함을 확인해주세요.

# verificationEmailSent
source: Verification email sent. Please check your inbox.
ko: 인증 이메일을 보냈습니다. 메일함을 확인해주세요.

# resetEmailSent
source: Password reset email has been sent.
ko: 비밀번호 재설정 이메일을 보냈습니다.

# sendResetEmailConfirm
source: Send password reset email?
ko: 비밀번호 재설정 이메일을 보내시겠습니까?

source: Board
ko: 게시판

source: Meetup
ko: 모임

source: My Page
ko: 내 정보

source: Home
ko: 홈

source: Friends
ko: 친구

source: Notifications
ko: 알림

source: Settings
ko: 설정

source: Account Settings
ko: 계정 설정

source: Language
ko: 언어

source: Language Settings
ko: 언어 설정

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Notification Settings
ko: 알림 설정

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure? All data will be deleted.
ko: 정말로 탈퇴하시겠습니까? 모든 데이터가 삭제됩니다.

# deleteAccountCompleted
source: Account deletion completed
ko: 회원 탈퇴가 완료되었습니다

source: User not found
ko: 로그인된 사용자를 찾을 수 없습니다

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Create
ko: 만들기

# createAction
source: Create
ko: 생성

source: Search
ko: 검색

source: Search Meetups
ko: 모임 검색

# searching
source: Search
ko: 검색하기

# searchByName
source: Search by friend name
ko: 친구 이름으로 검색

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# error
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: Success
ko: 성공

source: Warning
ko: 경고

source: Info
ko: 정보

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: OK
ko: 확인

source: Done
ko: 완료

# registration
source: Register
ko: 등록

source: Back
ko: 뒤로

source: Next
ko: 다음

source: Submit
ko: 제출

source: Retry
ko: 재시도

# retryAction
source: Retry
ko: 다시 시도

source: Close
ko: 닫기

source: Later
ko: 나중에

source: All
ko: 전체

source: All Meetups
ko: 모든 모임

source: Author
ko: 글쓴이

source: Post
ko: 게시글

source: Posts
ko: 게시글

source: Create Post
ko: 게시글 작성

source: New Post
ko: 새 게시글 작성

# newPostCreation
source: New Post
ko: 새 게시글 작성

source: Edit Post
ko: 게시글 수정

source: Delete Post
ko: 게시글 삭제

source: Post Detail
ko: 게시글 상세

source: Write Post
ko: 글 작성하기

# postCreated
source: Post has been created.
ko: 게시글이 등록되었습니다.

# postCreateFailed
source: Failed to create post. Please try again.
ko: 게시글 등록에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Post deleted.
ko: 게시글이 삭제되었습니다.

# postDeleteFailed
source: Failed to delete post.
ko: 게시글 삭제에 실패했습니다.

source: Title
ko: 제목

source: Enter title
ko: 제목을 입력하세요

source: Content
ko: 내용

source: Enter content
ko: 내용을 입력하세요

source: Image
ko: 이미지

source: Images
ko: 이미지

source: Select Image
ko: 이미지 선택

# imageAttachment
source: Attach Image
ko: 이미지 첨부

source: Image selected
ko: 이미지가 선택되었습니다

# imageSelectError
source: Error selecting image.
ko: 이미지 선택 중 오류가 발생했습니다.

# imageUploading
source: Uploading image. Please wait...
ko: 이미지를 업로드 중입니다. 잠시만 기다려주세요...

source: Select from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# photoError
source: Error taking photo.
ko: 사진 촬영 중 오류가 발생했습니다.

source: Use Default Image
ko: 기본 이미지 사용

# imageDisplayIssue
source: Image Display Issue Detected
ko: 이미지 표시 문제 감지

source: Troubleshoot
ko: 문제 해결하기

source: No posts yet
ko: 등록된 게시글이 없습니다

source: Like
ko: 좋아요

source: Comment
ko: 댓글

source: Comments
ko: 댓글

# writeComment
source: Write a comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

# commentCreated
source: Comment posted.
ko: 댓글이 등록되었습니다.

# commentCreateFailed
source: Failed to post comment.
ko: 댓글 등록에 실패했습니다.

source: Comment deleted.
ko: 댓글이 삭제되었습니다.

# commentDeleteFailed
source: Failed to delete comment.
ko: 댓글 삭제에 실패했습니다.

source: Share
ko: 공유

source: Report
ko: 신고

# reportSubmitted
source: Report has been submitted
ko: 신고가 접수되었습니다.

# reportAction
source: Report
ko: 신고하기

source: Block User
ko: 사용자 차단

source: User blocked
ko: 사용자를 차단했습니다

# visibilityScope
source: Visibility
ko: 공개 범위

# publicPost
source: Public
ko: 전체 공개

source: Category Specific
ko: 카테고리별

# authorAndCommenterInfo
source: Author and commenter info will be displayed
ko: 작성자와 댓 작성자의 설명이 표시됩니다

source: Post Anonymously
ko: 익명으로 게시

source: Anonymous
ko: 익명

source: Private
ko: 비공개

source: ID will be shown
ko: 아이디가 공개됩니다

source: Create Meetup
ko: 모임 만들기

source: Create New Meetup
ko: 새로운 모임 생성

# createFirstMeetup
source: Create Your First Meetup
ko: 첫 모임 만들기

source: Edit Meetup
ko: 모임 수정

source: Delete Meetup
ko: 모임 삭제

source: Cancel Meetup
ko: 모임 취소

# cancelMeetupConfirm
source: Confirm Cancellation
ko: 모임 취소 확인

source: Meetup Detail
ko: 모임 상세

# joinMeetup
source: Join
ko: 참여하기

source: Join
ko: 참여

# participating
source: Joined
ko: 참여중

# leaveMeetup
source: Leave
ko: 나가기

source: Meetup Title
ko: 모임 제목

source: Enter meetup title
ko: 모임 제목을 입력하세요

source: Meetup Description
ko: 모임 설명

source: Enter meetup description
ko: 모임에 대한 설명을 입력해주세요

source: Meetup Info
ko: 모임 정보

source: Meetup created!
ko: 모임이 생성되었습니다!

# meetupUpdated
source: Meetup info updated.
ko: 모임 정보가 업데이트되었습니다.

# meetupUpdateSuccess
source: Meetup updated successfully.
ko: 모임이 성공적으로 수정되었습니다.

source: Meetup Cancelled
ko: 모임이 취소되었습니다

# meetupCancelSuccess
source: Meetup cancelled successfully.
ko: 모임이 성공적으로 취소되었습니다.

# meetupCancelFailed
source: Failed to cancel meetup. Please try again.
ko: 모임 취소에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Location
ko: 장소

source: Date
ko: 날짜

# dateSelection
source: Select Date
ko: 날짜 선택

source: Time
ko: 시간

source: Max Participants
ko: 최대 인원

source: Current Participants
ko: 현재 인원

source: Participants
ko: 참여자

source: Host
ko: 주최자

source: Category
ko: 카테고리

source: Categories
ko: 카테고리

source: Study
ko: 스터디

source: Meal
ko: 식사

# hobby
source: Cafe
ko: 카페

source: Culture
ko: 문화

source: No meetups yet
ko: 등록된 모임이 없습니다

# meetupJoined
source: Successfully joined the meetup!
ko: 모임에 참여 신청이 완료되었습니다!

# meetupFull
source: Meetup is full
ko: 모임이 가득 찼습니다

# meetupClosed
source: Meetup is closed
ko: 종료된 모임입니다

source: Hosted Meetups
ko: 주최한 모임

source: Joined Meetups
ko: 참여한 모임

source: Written Posts
ko: 작성한 글

source: Profile
ko: 프로필

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# profileEdit
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Bio
ko: 소개

source: Profile Image
ko: 프로필 이미지

source: My Posts
ko: 내 게시글

source: My Meetups
ko: 내 모임

source: My Comments
ko: 내 댓글

source: Review
ko: 후기

source: Reviews
ko: 후기

source: Check Review
ko: 후기 확인

source: Saved
ko: 저장된

# yourStoryMatters
source: Use categories
ko: 당신의 스토리가 궁금해요

# shareYourMoments
source: to share just as it is, freely.
ko: 사소한 공감증부터 특별한 순간까지, 당신의 이야기를 들려주세요.

# writeStory
source: Share Your Story
ko: 이야기 남기기

# wefillingMeaning
source: Do You Know What Wefilling Means?
ko: Wefilling의 뜻을 아시나요?

# wefillingExplanation
source: A combination of "We" and "filling", it means filling the space between people.
ko: "We"와 "filling"의 합성어로, 사람과 사람 사이의 공간을 채운다는 뜻입니다.

source: Friend Request
ko: 친구 요청

source: Friend Requests
ko: 친구 요청

# friendsList
source: Friends
ko: 친구

# acceptFriend
source: Accept
ko: 수락

source: Accept
ko: 수락

# rejectFriend
source: Reject
ko: 거절

source: Reject
ko: 거절

source: Approved
ko: 승인됨

source: Rejected
ko: 거절됨

source: Pending
ko: 대기중

source: In Progress
ko: 진행중

# expired
source: Expired Request
ko: 만료된 요청

source: Add Friend
ko: 친구 추가

source: Remove Friend
ko: 친구 삭제

source: Friend List
ko: 친구 목록

source: Block
ko: 차단

source: Unblock
ko: 차단 해제

source: Blocked Users
ko: 차단한 사용자

source: Requests
ko: 요청

# myFriendsOnly
source: Only my friends can see
ko: 내 친구들만 볼 수 있습니다

source: Everyone can see
ko: 모든 사용자가 볼 수 있습니다

# selectedGroupOnly
source: Only friends in selected group can see this meetup
ko: 선택한 그룹의 친구들만 이 모임을 볼 수 있습니다

source: Selected Friend Group Only
ko: 선택한 친구 그룹만

source: No Group
ko: 그룹 없음

# groupSettings
source: Category Settings
ko: 그룹 설정

source: Select categories to share
ko: 공개할 카테고리 선택

source: Friend Categories
ko: 친구 카테고리

# noFriendCategories
source: No friend categories created. Please create a category first.
ko: 생성된 친구 카테고리가 없습니다. 먼저 카테고리를 생성해주세요.

source: Default category created
ko: 기본 카테고리가 생성되었습니다

# defaultCategoryFailed
source: Failed to create default category
ko: 기본 카테고리 생성에 실패했습니다

# colorSelection
source: Select Color
ko: 색상 선택

# iconSelection
source: Select Icon
ko: 아이콘 선택

source: New Highlight
ko: 새 하이라이트

source: Update All Posts
ko: 모든 게시글 업데이트

source: Update
ko: 수정하기

source: Request
ko: 요청

source: Review Request
ko: 리뷰 요청

source: Review request sent.
ko: 리뷰 요청이 전송되었습니다.

# reviewRequestReject
source: Reject Review Request
ko: 리뷰 요청 거절

# reviewConsensusDisabled
source: Review consensus feature is currently disabled.
ko: 리뷰 합의 기능이 현재 비활성화되어 있습니다.

source: Feature Unavailable
ko: 기능 사용 불가

source: Message feature coming soon.
ko: 메시지 기능은 준비 중입니다.

source: Copy Rules
ko: 규칙 복사

# securityRulesCopied
source: Security rules copied to clipboard.
ko: 보안 규칙이 클립보드에 복사되었습니다.

# required
source: This field is required
ko: 필수 입력 항목입니다

# invalidEmail
source: Invalid email format
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다

# invalidPassword
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다

# passwordMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Too short
ko: 너무 짧습니다

source: Too long
ko: 너무 깁니다

source: Account Info
ko: 계정 정보

source: Account Security
ko: 계정 보안

source: Legal Info
ko: 법적 정보

source: Privacy Protection
ko: 개인정보 보호

source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

source: Manage Google Account
ko: Google 계정 관리

source: Select Category (Required)
ko: 카테고리 선택 (필수)

# selectedCount
source: selected
ko: 개 선택됨

source: Enter search query
ko: 검색어를 입력하세요

source: Description
ko: 설명

source: Korean
ko: 한국어

# reauthenticateRequired
source: Please log in again for security
ko: 보안을 위해 다시 로그인이 필요합니다

source: Login Method
ko: 로그인 방식

source: Google Account
ko: Google 계정

source: Email/Password
ko: 이메일/비밀번호

source: Other
ko: 기타

source: Enter meetup location
ko: 모임 장소를 입력하세요

source: Please enter location
ko: 장소를 입력해주세요

source: Time Selection
ko: 시간 선택

source: Undecided
ko: 미정

# todayTimePassed
source: Today's time has passed. Create a meetup as 'Undecided' or select another date.
ko: 오늘은 이미 지난 시간입니다. '미정'으로 모임을 생성하거나 다른 날짜를 선택해주세요.

source: people
ko: 명

# selectFriendGroupsForMeetup
source: Select friend groups who can see this meetup
ko: 이 모임을 볼 수 있는 친구 그룹 선택

# noGroupSelectedWarning
source: If no group is selected, no one can see this meetup
ko: 그룹을 선택하지 않으면 아무도 이 모임을 볼 수 없습니다

source: Thumbnail Settings (Optional)
ko: 썸네일 설정 (선택사항)

source: Thumbnail Image
ko: 썸네일 이미지

source: Attach Image
ko: 이미지 첨부

source: Change Image
ko: 이미지 변경

source: Search by friend name
ko: 친구 이름으로 검색

# searchUsers
source: Search for users
ko: 사용자를 검색해보세요

# searchByNicknameOrName
source: Search by nickname or name to find new friends
ko: 닉네임이나 이름으로 검색하여 새로운 친구를 찾아보세요

# searchAndAddFriends
source: Search for users to add friends
ko: 사용자를 검색하여 친구를 추가해보세요

# receivedRequests
source: Received
ko: 받은 요청

# sentRequests
source: Sent
ko: 보낸 요청

# noReceivedRequests
source: No friend requests received
ko: 받은 친구요청이 없습니다

# newRequestsWillAppearHere
source: New friend requests will appear here
ko: 새로운 친구요청이 오면 여기에 표시됩니다

# noSentRequests
source: No friend requests sent
ko: 보낸 친구요청이 없습니다

# searchToSendRequest
source: Search for users to send friend requests
ko: 사용자를 검색하여 친구요청을 보내보세요

source: Friend Categories Management
ko: 친구 카테고리 관리

# noFriendGroupsYet
source: No friend groups created yet. Create groups in Friend Categories Management.
ko: 생성된 친구 그룹이 없습니다. 친구 카테고리 관리에서 그룹을 만들어보세요.

# friendsCount
source: {count} friend(s)
ko: {count}명의 친구

source: No search results
ko: 검색 결과가 없어요

source: Block List
ko: 차단 목록

source: Account Management
ko: 계정 관리

# deleteAccountWarning
source: All data will be permanently deleted if you delete your account. Are you sure you want to delete it?
ko: 계정을 삭제하면 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 정말 삭제하시겠습니까?

source: Notification deleted
ko: 알림이 삭제되었습니다

# daysAgo
source: {count, plural, =1{{count}d ago} other{{count}d ago}}
ko: {count}일 전

# hoursAgo
source: {count, plural, =1{{count}h ago} other{{count}h ago}}
ko: 시간 전

# minutesAgo
source: {count, plural, =1{{count}m ago} other{{count}m ago}}
ko: 분 전

source: Just now
ko: 방금 전

source: Mark all as read
ko: 모든 알림 읽음

# notificationLoadError
source: An error occurred while loading notifications
ko: 알림을 불러오는 중 오류가 발생했습니다

source: No notifications
ko: 알림이 없습니다

source: Activity Board
ko: 활동 게시판

source: Info Board
ko: 정보 게시판

source: Please enter search query
ko: 검색어를 입력해주세요

source: Tap to change image
ko: 탭하여 이미지 변경

source: Apply profile to all posts
ko: 모든 게시글에 프로필 반영

source: Updating...
ko: 업데이트 중...

source: Post saved
ko: 게시글이 저장되었습니다

source: Post unsaved
ko: 게시글 저장이 취소되었습니다

# deletePostConfirm
source: Are you sure you want to delete this post?
ko: 정말 이 게시글을 삭제하시겠습니까?

# commentSubmitFailed
source: Failed to submit comment.
ko: 댓글 등록에 실패했습니다.

source: Enter comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

source: Unsave
ko: 저장 취소

source: Save Post
ko: 게시글 저장

source: Delete Comment
ko: 댓글 삭제

source: Login to comment
ko: 로그인 후 댓글을 작성할 수 있습니다

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: This Week
ko: 이번 주

source: Previous
ko: 이전

source: Selected
ko: 선택됨

source: Select
ko: 선택

source: Scheduled
ko: 예정

# dateAndTime
source: Date & Time
ko: 날짜 및 시각

source: Venue
ko: 모임 장소

# numberOfParticipants
source: Participants
ko: 참가 인원

source: Organizer
ko: 주최자

source: Nationality
ko: 국적

source: Meetup Details
ko: 모임 설명

# cancelMeetupButton
source: Cancel Meetup
ko: 모임 취소

# cancelMeetupFailed
source: Failed to cancel meetup. Please try again.
ko: 모임 취소에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# peopleUnit
source: people
ko: 명

# openStatus
source: Open
ko: 모집중

# closedStatus
source: Closed
ko: 마감

# meetupJoinFailed
source: Failed to join the meetup. Please try again.
ko: 모임 참여에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# leaveMeetupFailed
source: Failed to leave the meetup. Please try again.
ko: 참여 취소에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Reply
ko: 답글

source: Replies
ko: 답글

source: Write Reply
ko: 답글 작성

# hideReplies
source: Hide
ko: 숨기기

# showReplies
source: Show
ko: 보기

# replyCreated
source: Reply added.
ko: 답글이 등록되었습니다.

# replyCreateFailed
source: Failed to add reply.
ko: 답글 등록에 실패했습니다.

# repliesCount
source: {count} {count, plural, =1{reply} other{replies}}
ko: 답글 {count}개

# firstCommentPrompt
source: Be the first to comment!
ko: 첫 번째 댓글을 남겨보세요!

# loadingComments
source: An error occurred while loading comments
ko: 댓글을 불러오는 중 오류가 발생했습니다

source: Edit Category
ko: 카테고리 수정

source: New Category
ko: 새 카테고리

source: Category Name
ko: 카테고리 이름

# categoryNameHint
source: e.g., University Friends
ko: 예: 대학 친구

# createFirstCategory
source: Manage Friends with Categories
ko: 카테고리를 만들어보세요

# createFirstCategoryDescription
source: Create categories to organize your friends into groups.
ko: 친구들을 카테고리별로 정리하면 더 체계적으로 관리할 수 있어요

# editAction
source: Edit
ko: 수정

source: View Profile
ko: 프로필 보기

# removeFriendAction
source: Remove Friend
ko: 친구 삭제

# blockAction
source: Block
ko: 차단하기

# groupSettingsFor
source: {name}'s Category Settings
ko: {name}님의 그룹 설정

# notInAnyGroup
source: Not assigned to any group
ko: 특정 그룹에 속하지 않습니다

# friendsInGroup
source: {count} friend(s)
ko: {count}명의 친구

source: Category created
ko: 카테고리가 생성되었습니다

source: Category updated
ko: 카테고리가 수정되었습니다

source: Category deleted
ko: 카테고리가 삭제되었습니다

# categoryCreateFailed
source: Failed to create category
ko: 카테고리 생성에 실패했습니다

# categoryUpdateFailed
source: Failed to update category
ko: 카테고리 수정에 실패했습니다

# categoryDeleteFailed
source: Failed to delete category
ko: 카테고리 삭제에 실패했습니다

# enterCategoryName
source: Please enter category name
ko: 카테고리 이름을 입력해주세요

source: Delete Category
ko: 카테고리 삭제

# deleteCategoryConfirm
source: Are you sure you want to delete '{name}' category? Friends in this category will be moved to other categories.
ko: '{name}' 카테고리를 삭제하시겠습니까? 이 카테고리에 속한 친구들은 다른 카테고리로 이동됩니다.

# unfriendConfirm
source: Are you sure you want to remove {name} from your friends?
ko: 정말로 {name}님을 친구에서 삭제하시겠습니까?

# unfriendSuccess
source: Friend removed
ko: 친구를 삭제했습니다

# unfriendFailed
source: Failed to remove friend
ko: 친구 삭제에 실패했습니다

# blockUserConfirm
source: Are you sure you want to block {name}? Blocked users cannot send you friend requests.
ko: 정말로 {name}님을 차단하시겠습니까? 차단된 사용자는 더 이상 친구요청을 보낼 수 없습니다.

# userBlockedSuccess
source: User blocked
ko: 사용자를 차단했습니다

# userBlockFailed
source: Failed to block user
ko: 사용자 차단에 실패했습니다

# cannotLoadProfile
source: Unable to load profile
ko: 프로필을 불러올 수 없습니다

# groupAssignmentFailed
source: Failed to assign to group. Please try again.
ko: 그룹 설정에 실패했습니다. 다시 시도해주세요

# removedFromAllGroups
source: {name} has been removed from all groups
ko: {name}님을 모든 그룹에서 제거했습니다

# addedToGroup
source: {name} has been added to "{group}" group
ko: {name}님을 "{group}" 그룹에 추가했습니다

# errorOccurred
source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요

# friendStatus
source: Friend
ko: 친구

source: Add Category
ko: 카테고리 추가

# newCategoryCreate
source: Create New Category
ko: 첫 카테고리 만들기

source: Participated Reviews
ko: 참여한 후기

source: User
ko: 사용자

source: Cannot load reviews
ko: 후기를 불러올 수 없습니다

source: No reviews yet
ko: 아직 작성한 후기가 없습니다

# joinMeetupAndWriteReview
source: Join meetups and write reviews!
ko: 모임에 참여하고 후기를 작성해보세요!

# reviewDetail
source: Review
ko: 후기

source: Rating
ko: 평점

# loginToViewReviews
source: Please login to view reviews
ko: 후기를 보려면 로그인해주세요

source: No saved posts
ko: 저장된 게시물이 없습니다

# saveInterestingPosts
source: Save posts you're interested in
ko: 관심 있는 게시물을 저장해보세요

# loginToViewSavedPosts
source: Please login to view saved posts
ko: 저장된 게시물을 보려면 로그인해주세요

source: day ago
ko: 일 전

# daysAgoCount
source: {count} days ago
ko: {count}일 전

source: hour ago
ko: 시간 전

# hoursAgoCount
source: {count} hours ago
ko: {count}시간 전

source: minute ago
ko: 분 전

# minutesAgoCount
source: {count} minutes ago
ko: {count}분 전

# justNowTime
source: Just now
ko: 방금 전

# findFriends
source: Find Friends to Connect With
ko: 함께할 친구를 찾아보세요

# makeFriendsWithSameInterests
source: Make new friends and create joyful memories
ko: 새로운 친구들과 즐거운 추억을 만들어보세요. 같은 관심사를 가진 사람들이 기다리고 있어요.

# findFriendsAction
source: Find Friends
ko: 친구 찾기

source: View Recommended Friends
ko: 추천 친구 보기

# tryDifferentKeyword
source: Try a different search term
ko: 다른 검색어를 시도해보세요

# clearSearchQuery
source: Clear search
ko: 검색어 지우기

source: Friend request sent
ko: 친구요청을 보냈습니다

# friendRequestFailed
source: Failed to send friend request
ko: 친구요청 전송에 실패했습니다

source: Friend request cancelled
ko: 친구요청을 취소했습니다

# friendRequestCancelFailed
source: Failed to cancel friend request
ko: 친구요청 취소에 실패했습니다

source: Unfriended user
ko: 친구를 삭제했습니다

source: User unblocked
ko: 사용자 차단을 해제했습니다

# unblockFailed
source: Failed to unblock user
ko: 차단 해제에 실패했습니다

source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

# tryDifferentSearch
source: Try a different search term
ko: 다른 검색어를 시도해보세요

# confirmUnfriend
source: Are you sure you want to unfriend this user?
ko: 정말로 이 사용자를 친구에서 삭제하시겠습니까?

# blockUserDescription
source: Are you sure you want to block this user? Blocked users will not be able to send you friend requests.
ko: 정말로 이 사용자를 차단하시겠습니까? 차단된 사용자는 더 이상 친구요청을 보낼 수 없습니다.

source: Unblock User
ko: 차단 해제

# confirmUnblock
source: Are you sure you want to unblock this user?
ko: 정말로 이 사용자의 차단을 해제하시겠습니까?

source: Meetup Filter
ko: 모임 필터

source: Public Meetups Only
ko: 전체 공개만

# showOnlyPublicMeetups
source: Show only meetups visible to everyone
ko: 누구나 볼 수 있도록 공개된 모임만 표시

source: Friends' Meetups Only
ko: 친구 모임만

# showAllFriendsMeetups
source: Show all meetups created by friends
ko: 친구들이 만든 모든 모임을 표시

source: View Specific Friend Group
ko: 특정 친구 그룹만 보기

# showSelectedGroupMeetups
source: Only meetups shared with the selected group will be displayed
ko: 선택한 그룹에 공개된 모임만 표시됩니다

# friendsCountInGroup
source: {count} friends · Show only meetups shared with this group
ko: {count}명의 친구 · 이 그룹에 공개된 모임만 표시

source: Friend request accepted
ko: 친구요청을 수락했습니다

# friendRequestAcceptFailed
source: Failed to accept friend request
ko: 친구요청 수락에 실패했습니다

source: Reject Friend Request
ko: 친구요청 거절

# confirmRejectFriendRequest
source: Are you sure you want to reject this friend request?
ko: 정말로 이 친구요청을 거절하시겠습니까?

source: Friend request rejected
ko: 친구요청을 거절했습니다

# friendRequestRejectFailed
source: Failed to reject friend request
ko: 친구요청 거절에 실패했습니다

source: Cancel Friend Request
ko: 친구요청 취소

# confirmCancelFriendRequest
source: Are you sure you want to cancel this friend request?
ko: 정말로 이 친구요청을 취소하시겠습니까?

# friendRequestCancelledSuccess
source: Friend request cancelled
ko: 친구요청을 취소했습니다

# cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

source: Please enter meetup title
ko: 모임 제목을 입력해주세요

source: Please enter meetup description
ko: 모임 설명을 입력해주세요

source: Meetup is Full
ko: 모임 정원이 다 찼습니다

# meetupIsFullMessage
source: The meetup "{meetupTitle}" ({maxParticipants} people) is now full.
ko: {meetupTitle} 모임의 정원({maxParticipants}명)이 모두 채워졌습니다.

# meetupCancelledMessage
source: The meetup "{meetupTitle}" you were going to attend has been cancelled.
ko: 참여 예정이던 "{meetupTitle}" 모임이 취소되었습니다.

# newCommentAdded
source: New Comment
ko: 새 댓글이 달렸습니다

# newCommentMessage
source: {commenterName} commented on your post "{postTitle}".
ko: {commenterName}님이 회원님의 게시글 "{postTitle}"에 댓글을 남겼습니다.

# newLikeAdded
source: New Like
ko: 게시글에 좋아요가 추가되었습니다

# newLikeMessage
source: {likerName} liked your post "{postTitle}".
ko: {likerName}님이 회원님의 게시글 "{postTitle}"을 좋아합니다.

# newParticipantJoined
source: New Participant
ko: 새로운 참여자

# newParticipantJoinedMessage
source: {name} has joined your meetup "{meetupTitle}".
ko: {name}님이 회원님의 모임 "{meetupTitle}"에 참여했습니다.

# newCommentLikeMessage
source: {likerName} liked your comment.
ko: {likerName}님이 회원님의 댓글을 좋아합니다.

# friendRequestMessage
source: {name} sent you a friend request
ko: {name}님이 친구요청을 보냈습니다

source: Email Sign Up
ko: 이메일 회원가입

source: Email Login
ko: 이메일 로그인

# hanyangEmailOnly
source: Hanyang University Email Verification
ko: 한양대학교 이메일 인증

# hanyangEmailLogin
source: Login with Hanyang University Email
ko: 한양대학교 이메일로 로그인

# hanyangEmailDescription
source: Hanyang University email verification is required for registration. You can log in with your Google account after verification.
ko: 회원가입을 위해 한양대학교 이메일 인증이 필요합니다. 인증 후 Google 계정으로 로그인할 수 있습니다.

source: Send Verification Code
ko: 인증번호 전송

source: Verification Code
ko: 인증번호

source: Verify Code
ko: 인증 확인

# emailVerified
source: Email verification completed
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다

# verificationCodeSent
source: Verification code has been sent to your email
ko: 인증번호가 이메일로 전송되었습니다

# verificationCodeExpired
source: Verification code has expired. Please request again.
ko: 인증번호가 만료되었습니다. 다시 요청해주세요.

# verificationCodeInvalid
source: Verification code does not match. Please check again.
ko: 인증번호가 일치하지 않습니다. 다시 확인해주세요.

# verificationCodeAttemptsExceeded
source: Maximum verification attempts exceeded. Please request again.
ko: 인증번호 입력 횟수를 초과했습니다. 다시 요청해주세요.

# emailVerificationRequired
source: Hanyang Email Verification
ko: 한양메일 인증
